¡Hola! en este docuemnto vas a encontrar informacion importante acerca de nuestra aplicacion.

¿Como pongo en funcionamiento el programa?
 -Revisar el archivo .txt llamado instrucciones, alli encontraras informacion fundamental
  para poner en funcionamiento el aplicativo, despues de compilar con exito debes de abrir
  tu navegador de preferencia e introducir el siguiente enlace: http://localhost:8080 
  
¿Que es el archivo httplib.h? 
Ese archivo pertenece a cpp-httplib, una librería de C++ que permite crear servidores HTTP
de forma sencilla.

¿Para que sirve el archivo httplib.h?
Es fundamental para:
 -Levantar el servidor local.
 -Manejar rutas.
 -Recibir formularios HTML.
 -Enviar respuestas al navegador.

¿Que es? ¿Para que sirve la clase WebSocket?
WebSocket es un protocolo de comunicación que mantiene una conexión persistente y bidireccional
entre cliente y servidor en tiempo real.

¿Que tipo de aplicación es? 
No es el enfoque que se ha desarrollado a lo largo del curso.
Es una aplicacion web, se realizo la propuesta en la segunda semana del curso, se aprobo y de
inmediato nos pusimos a trabajar y aprender a manejar librerias web que cumplieran con el 
requerimiento de funcionar correctamente en el editor code blocks.
El enfoque que hemos mantenido es el mismo. Lo unico que hemos cambiado es la propuesta de que 
la interfaz de la app sea una aplicacion web, puede verse como una aplicacion completamente
extraña, llena de nuevas funciones y terminos, sin embargo hace parte de nuestra propuesta 
de crear algo desafiante para nuestro aprendizaje.

El sistema de información propuesto debe estar compuesto por al menos 5 entidades,
que se representan por medio de clases.

Esta compuesto por 5 entidades representadas por clases, las cuales son: 
 -Facturas.
 -Menu.
 -Mesas.
 -Pedidos.
 -Usuarios.

¿Por que las operaciones CRUD estan implementadas en las clases y no en el main.cpp?
 -Porque las operaciones CRUD en el main haria que este archivo supere las 1500
  lineas de codigo. En nuestro equipo de trabajo decidimos evitar la programacion monolítica.
 -Porque hace mucho mas facil trabajar desde un enfoque de trabajo de git, donde cada uno 
  de los integrantes de nuestro equipo de trabajo sabe donde debe implementar su codigo.


Espacio designado para la documentacion:


Cualquier duda, inquietud o sugerencia estaremos felices de atenderla.

ATT Andres Felipe Betancur - Lider de desarrollo.
